Bonjour !
Nous sommes le mercredi 26 août 2020.
Bienvenue dans i'Média !
Affaire Estelle Mouzin : l'enquête accélère.
Le tueur en série Michel Fourniret est entendu depuis hierdans le cadre la disparition d’Estelle Mouzin, 9 ans, en 2003 en Seine-et-Marne.
Car en janvier dernier,l'ex-femme de Michel Fourniret avait déclaré au tribunal que son mari avait enlevé, violé et tué la fillette.
En mars dernier, Michel Fourniret avait effectivement reconnu les faits.
Les enquêteurs ont fouillé deux anciennes habitations du tueur en série, mais sans retrouver le corps.
Ils ont en revanche retrouvé sur un matelas, une trace de l’ADN de la fillette disparue.
Michel Fourniret est déjà condamné à perpétuité,pour le meurtre de sept femmes ou adolescentes, entre 1997 et 2001.
Russie : un opposant à Poutine empoisonné ?
Alexeï Navalny, principal opposant russe à Vladimir Poutine, a été pris d’un malaise jeudi dernier en avion.
Il a été transporté à l’hôpital et placé sous surveillance intensive en réanimation.
De proches amis ont affirmé qu’il avait été empoisonné.
Mais des médecins russes ont assuré qu’il n’y a pas de traces de poison dans le corps de Navalny,et qu'on ne pouvait donc pas certifier un empoisonnement.
Alexeï Navalny est alors transféré dans un autre hôpital, en Allemagne,où les médecins contredisent leurs collègues russes en affirmant que l’opposant avait bien été empoisonné,mais sans encore pouvoir en identifier la substance.
Parallèlement, la France, l’Allemagne et l’UE appellent les autorités russes à faire la lumière sur cette affaire,mais ces derniers ne l'estiment pas utile,la substance n’étant pas identifiée, l'empoisonnement n'est donc pas confirmé.